哎吔
校園祭嘅羅密歐與朱麗葉
我又真係怕怕啊
要我記熟晒成套舞台劇嘅所有對白
呢個先至係最大難題
而且
暗之領域班人仲喺途中出嚟搞搞震
我哋一定要喺敵人知道
光譜結晶嘅力量被封印
喺保倫嘅身體裏面之前
救返守護者先得
呢度係美墨宅
係爸爸呀？
吓，你講真嘎？
唔係啊，爸
See day，Q R Q R
ふたりはClick Wow
一南去，再一南
ふっちゃけありえない
戦役切っててもふたりはむちゃくちゃタフらしい
お互いピンチを乗り越える度
強く、近く、なるね
Ante，deじゃない
笑うカドニー，フクキタールでしょ？
ネガティブだって，フットフフ，命の花
タンカセて思い切り，もっとパリパリ
フリキウア，フリキウ
Booty Q up
好嘛，蘭太？
奶香姐姐，早晨啊，你嚟我哋度玩呀？
對唔住啊，奶香
我今日唔可以陪你買嘢啊
點解啊？
係噉𠸏，我爸爸頭先打電話返嚟
佢話留低咗好重要嘅文件
所以我而家要即刻攞去佢公司度畀佢
你爸爸星期日都要返工嘎？
係啊，好似話要返去
開研究所嘅緊急會議喎
今日陪唔到你真係對唔住啊
你唔使介意㗎，你都唔想噉𠺢嘛
佢又會偏偏喺正噉嘅時候先留低嘢都有𠸏
梁太，你負責看門口喇，不如等我去吖
涼太你去？
一於等我拎份文件畀爸爸，噉家姐你啊
咪可以陪奶香姐姐去買嘢囖，不過噉喎
你一次都未試過去爸爸間公司度㗎喎
我話你實會蕩失路啫
冇問題嘅，我好有信心啊
做咩突然間喺度認叻啊？
吓吓
我知道嘞
你係咪諗住喺立香姐姐面前威返下噉呢？
冇啲噉嘅事啊
我已經係五年級生，送文件好簡單啫
得我一個人，都冇問題啊
鼓起勇氣出發喇，「涼太送文件大作戰」
嗱，聽住啊吓，爸爸間公司呢
就喺叫做港橋嘅站度落車嘅
跟住點行呢，我已經寫咗喺呢一度喇
我都話我知道咯
你頭先已經同我講咗三次咁多喇
嗰度呢
係有兩棟一模一樣嘅大廈起埋一齊
你千祈唔好去錯啊
記住係由車站行過去右邊嗰棟啊
我都話知道喇，你記住唔好搞錯啊
知唔知啊，靚太？
係嘅，娜興姐姐，使唔使噉啊？
態度完全唔同晒
仲有啊，如果你遇到麻煩呢
你就打開佢喎
係咩嚟㗎？
你唔係問咁多啦，真係遇到麻煩嗰陣呢
先至睇啊吓，我知道喇，長氣莎莎
你唔跟埋梁太去呀？
我知道莎莎你其實係好擔心梁太嘅
係咪吖？
唔使啦，又係佢話自己一個去𠸏
如果有啲咩事，噉就弊㗎喇
最多我陪埋你去吖
奶香
嗰隻究竟係咩嚟啊？
你講邊隻啊？
成日走嚟走去冇時停嘅小生物啊
你真係咁在意佢咩？
係噉你一手消滅佢噉咪得囖
咪住先
只係隻小生物喺我嘅記憶裏便冇存在過
我至咁在意
光之園嘅生物係咪隻隻都咁有力量㗎？
唔係
我感覺到淨係得佢擁有其他生物冇嘅力量
係一股連Pretty
Cure都冇嘅神秘力量
我講得啱嘛？
貝魯卡特羅
係咪噉啊，守護者？
好講喇喎，莎凱娜
我根本都唔知你哋講乜嘢啊
唔使詐諦喇，莎凱娜
就等我…
我去調查下啦
等我去調查下
咩話？
我話等我去調查下啊
真係冇用啊
梁太又會一開始就搭錯車𠿪
一定要諗辦法畀佢知道
佢搭錯咗方向至得啊，點做好喎？
有喇，美波，有件事想拜託你，咩事啊
咩波？
情侶談心計劃開始
係呢，你今日會同我邊度玩啊？
咪
去港橋吖，好唔好啊？
咩？
噉都好喎，不過港橋係相反方向㗎喎
咪
點算好啊？
我哋搭錯車𠻹
喺下個站落車然之後
喺對面月台轉車咪得囖
冇錯係喎
你兩個做得好好
一啲都唔似情侶談心啊，Mabel
距未唔可以講Mabel
真係好辛苦啊，Mabel
冇所謂啦
好嘢啊，作戰成功咗啊
我返嚟喇
係啊
唔通冇人喺屋企？
爸爸打過電話返嚟，佢唔記得帶文件
所以亮太而家拎畀佢
至於我就同奶香一齊出去買嘢，莎莎
亮太一個人去？
就嚟到港橋喇，係啊
睇嚟應該會順利到達
隔籬係黑暗阿伯伯，保齡
隔籬係黑暗阿伯伯
我嘈到大家，對唔住啊，伯伯
哎吔，正話嚇得我啊
保良啊，你唔可以突然間走出嚟㗎
頭先
保良佢好似話咩隔籬係黑暗噉樣啊嗬？
隔籬係黑暗？
佢又預言有敵人出現，隔籬係黑暗
唔通佢係指
喺涼梯隔籬嗰個人係禁之戰士？
唔係𠻺嗎？
原來認錯人啊
呢啲真係叫做人有相紙啊
應該係叫人有相紙先至啱啊
唔好見人哋似樣就叫相紙啦
亮太嚟緊？
但係我之前係叫莎莎嚟㗎喎
點算好啊？
亮太得一個人，我好擔心啊
噉其實你又唔需要咁擔心𠸏
如果亮太遇到有咩事
可能會打返去屋企嘅
所以媽媽你留喺屋企好啲啊
不過…
哎吔，都話唔使擔心咯
亮太已經係個五年級生嚟㗎喇
雖然係啫
亮太去到你嗰度就即刻打返嚟喇
得喇，我會㗎喇
梁太係咪真係冇問題㗎？
朗言…
哎吔
好好味噉喎
咁為食㗎，都畫咗爸爸等緊份文件㗎啦
佢咁為食呢點同家姐一模一樣啊
唔該畀杯茶我張紙啊
而家點算好啊？
弊喇，佢冇咗張地址啊
有冇咩辦法幫到佢呢？
有喇
誒，前往美麥樂先生間公司嘅乘客
請你哋利用東口3號出口
莎莎
有噉嘅廣播𠸏？
我重複一次
前往美麥樂先生間公司嘅乘客
請利用東口3號出口
東口3號出口呀？
噉就啱喇
對唔住啊
你個莎莎，噉都有㗎
唔好意思啊
我一直都好想試下做月台嘅廣播好耐㗎喇
家姐好似話過有
兩棟一模一樣嘅大廈起埋一齊㗎喎
哎吔…
娘胎都唔帶眼睇路𠸏，你有冇整親啊？
冇事
只不過呢，係有少少企唔穩啫
噉就好喇，係喇，小朋友啊
呢度附近係咪有一間好大嘅郵局㗎？
我噉又係第一次嚟呢一度
所以我都唔清楚啊，乜係呀？
唔通佢諗住幫嗰個婆婆？
哎吔，有冇搞錯啊？
都話咗冇時間㗎啦
唔該晒你啊
噉我過去先喇
哦，係C座東翼啊嗬？
好快會過去㗎喇
梁太又會咁耐都有㗎
唔通佢真係當失咗腦？
亮太咁乖仔送埋婆婆去郵局
我對佢零零相看啊
都幾乖仔
真係好喇，幫婆婆揾到郵局
不過佢再唔快啲，個會議就開始㗎喇
冇錯係啊
我要快啲得喇
我唔見咗爸爸間公司嘅地址喎，點算啊？
快啲記返起啦
如果你遇到啲咩麻煩
你就打開佢睇下啦
好嘢啊，佢終於記返起喇
呢啲咪家姐儲嘅零用錢嚟？
有咁多錢仲成日話自己冇錢使啊
你唔見咗張地址嗰陣就睇下頁啦
你用我呢啲錢去坐的士
叫司機先生車你去呢一個地址度啦
家姐啊
佢喺度搞咩啊？
仲唔快啲上車？
做咩啊？
涼太
佢應該淨係向司機問路咋
我哋都快啲行吖，嗯
邊棟大廈至啱啊？
係由車站行過去右邊嗰棟啊
不過車站究竟喺邊便啊？
是但啦，就右邊啦
哎吔，係隔籬嗰棟大廈至啱啊
你知唔知邊層樓啊？
爸爸嘅辦公室應該喺廿七樓喎
而家點算好呢？
個會議就嚟開始㗎喇
莎莎…
做咩啊？
有咩事啊？
我有啲非常唔好嘅預感啊，咩波
隔籬係黑暗啊，爸爸，隔籬係黑暗？
佢話隔籬係指你爸爸間公司隔籬棟大廈
亦即係呢棟大廈啊，噉點算啊？
快啲離開呢度啦
咖喱停咗𠸏？
歡迎你哋啊
我好想知道
噉㗎，我好想知道
你講咩話？
我想你哋話畀我知
嗰一隻光之源嘅生物
佢發出嘅力量嘅秘密
爸爸
快啲變身啦，Maya
乖乖地留喺度啊，爸爸
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pinky killer
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
散開喇
跌…跌親啊
我來喇
爸爸，切天師，殺開喇
走開
我哋係唔會畀你掂佢一條頭髮㗎
點解你哋要噉保護佢？
佢只係一個細路仔嚟㗎咋
細路仔？
佢外表睇落的確係個細路仔
但係你實質，佢並唔係普通細路仔
我就係想知道佢同普通細路仔有咩唔同
打開啊
雪芝士
太攰喇
黑天時，你要振作啲啊
真係奇喇，呢度明明寫住27樓㗎喎
點算好呢？
個會議要開始㗎嗱？
係，我知㗎喇
唯有落去樓下睇下先啦
爸爸？
唔通係隔籬嗰棟先至啱？
真係可惜喇
我仲以為可以同你玩多一陣𠻹
點啊？做咩啊？
有本事咪試下反擊啦
哮天師
冇事吖嘛？
你哋真係好麻煩啊，散開啦
散開喇
爸爸
好熱啊
好喇，你哋係時候話畀我知
嗰隻生物隱藏咩秘密，我…
我哋無論用都唔會
講畀你啲噉嘅人知㗎
莎凱娜，別再憎恨啲光
唔好嚇佢哋兩個，爸爸
你哋接住光之力量啊，爸爸
希望嘅力量，光之意志
引領我哋邁向光明嘅未來
亮晶晶幻彩風暴
打唔開喇
咁特別嘅力量，嗰隻生物究竟係…
Come in，老师…
頭先真係好危險啊，Maple
爸爸…保良
梁太啊
爸爸
哦，梁太
嗱，爸爸
僅僅講得切啊
有咗佢呢，我就可以開會喇，多謝你啊
梁太
返去嗰陣小心啲啊
都總算係趕得切啦，真係啊
我一早自己匿去畀爸爸
就唔會發生咁多事啦
不過，全靠莎莎你
梁太至會有呢次寶貴嘅經驗啫
噉又係𠸏
又估唔到梁太你可以一個人嚟到我公司喎
你知唔知啊？
我之前都唔知幾擔心
娘太你會蕩失路啊，哎吔
娘太你真係叻仔
點解莎莎唔同你一齊去㗎？
就算得我一個人，都完全冇問題啦
根本就唔係得你一個去啊
娘太已經係個男子漢喇
仲讚佢係咩男子漢嚟啊？
都唔知人哋做咗幾多嘢啊，我食飽喇
你咁快就食飽嗱？
莎莎，吓？
今日真係好多謝你啊
原來爸爸之外有佢啊
家姐，你辛苦儲埋嘅零用錢
我唔夠膽用啊
不過我好開心啊，多謝你啊，家姐
梁太
莎莎，你又食飯呀？
梗係，為咗令我保持幾時都咁靚
所以要吸收多啲營養至得
因住吸收過多變咗大肥婆吖
你同我收聲啊
係同我修身啊
喂，笑兩聲嚟聽下吖
好好味啊，爸爸，你愛嚟食吖
イケメンとか
マジに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ
地球のため、みんなのため
それもいいけど忘れちゃいけないことあるんじゃないの？
胸がドキドキす
るときめき夢見てるティーネイチャー
僕の普通のそれが日常
決してなくしたくない
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしゃ
Get you love
love more moreじゃん
それが何よりパワーの元でしゃ
だってやってらんないじゃん
抱きかかうより抱き合いたい
Get you love
love more moreじゃん
それが一番平和だなのにどうして…
今日もこうして…チョコ食べまくる
芳見先生が結婚？
先生のウェディングドレス姿きっと素敵なんでしょうね
ウェディングドレスか？
私も一回はふじ…ふじ？何？そうなん、何を祝する？
そうね、クラスみんなで何か手作り
のプレゼントってどう？何がいいかな？
ってまたあんた
こんなところまで，もう全然の大切な日なのに
二人はプリキュア、
波立きら、アサガタラ
結婚式は王道，私にも全才
いっぱいのチャンスってきっとあるよね？
それを言うなら全才一軍っていうか、また食べ物ですか？